"Bu hikaye kurgudur.
Hikayedeki tüm karakter, yer ve
kuruluş isimleri kurgusaldır.
Trafik kurallarına uyun ve güvenli sürüş yapın."
Yo, yo, yo, yo, yo
Dinleyin hepiniz, beklediğiniz şey
Noizy Tribe
Geri döndük!
Kendimi özgürce sallamak istiyorum,
kalbimin güvenliğini kaldır
Bocalayan duygularını tut,
evet, öp beni
Evet, hep baskı,
sarsılmış bir tren gibi, gıcırdıyor
Sana söylüyorum, sadece izle beni
o uyuşuk kalabalıktan
Çünkü bir gün, bak işte,
şimşek hızıyla geçeceğim
Fırlayıp o damalı bayrağı
alacağım, inan buna
Kucaklamak istediğin bir rüya
görebiliyorsun, değil mi?
Bu kollarda hissetmek istiyorum, ruhunu
Bu anı hissedebiliyorum, işaretin geldiğini biliyorum
Böyle yola çıkıyorum, ben Noizy Tribe
Benimle gel, benimle ağla
Olmak zorunda, olmak zorunda,
şimdi özgür olmalısın (Yeah!)
Noizy Tribe, benim Noizy Tribe'im
Hissedebilirsin, hissedebilirsin,
aşkımda hissedebilirsin (Hadi!)
Benimle gel, benimle ağla
Olmak zorunda, olmak zorunda,
şimdi özgür olmalısın (Yeah!)
Noizy Tribe, benim Noizy Tribe'im
Kırabilirsin, kırabilirsin,
kırabilirsin çünkü sen Noizy Tribe'sin
İşte Noizy Tribe geliyor, geri döndük!
Önümdeyken fark etmemiştim...
...ama çizgileri farklı!
Anlamıyorum. Böyle bir çizgiyle
nasıl bu kadar hızlı olabilir?
"Perde 23: Bitmeyen Mücadele"
Bu şimdiye kadar karşılaştığın en zorlu rakip.
Hiçbir zayıf noktası yok.
Şu an sana verebileceğim
tek bir tavsiye var:
Dayan.
Mümkün olduğunca pisti izle,
diğer sürücüye değil.
Unutma.
Daha ne kadar dayanmalıyım?
Hey, bu kaçıncı tur oldu?
Bakalım... Eight-Six önde başladı, yani... Dört, beş...
Altı.
İşlerin bu kadar çıkmaza gireceğini hiç düşünmemiştim.
Evet. Bu gidişle, yarışın nasıl sonuçlanacağını tahmin etmek zor, değil mi?
Yine yaptı... Çizgisi!
Her seferinde farklı!
Anlayamıyorum!
Rekor denemelerinde böyle mi sürüyor acaba?
Eğer rekorları böyle kırıyorsa, o zaman çizgilerinin anlamını çözemiyorum!
Kesinlikle tuhaf. Bir şeyler ters gidiyor.
Büyük Toshiya Joshima gerçekten bir rakibini geçemeyecek mi?
Sanırım göremediğimiz bir şey var.
Ne gibi?
Eğer bilerek Eight-Six'ı peşinde sürüklüyorsa,
o zaman belki de suyun altında
şok edici bir gelişme yaşanıyor,
tabiri caizse.
İyi değil. Çok sık görünmeye başladı...
Fumihiro.
Bu altıncı tur bitince, yakıt ikmalini durdurmalarını söyle.
Tamam.
Gerçekten yoğun. Beni oradan oraya sürüklüyor.
Kesinlikle kolay yenilecek bir rakip değil, öyle değil mi?
Evet. Bu arada, Fumihiro.
Şu ana kadar yapılan hesaplamaları görmek istiyorum.
Zamanlarda çok dalgalanma var mı?
O S2000 çok rastgele bir sürüş stili kullanıyor.
Hey, bekle. Zaman dalgalanması gösteren asıl kişi sensin.
Bir bak.
Bunlar öndeyken yapılan ikinci, dördüncü ve altıncı yarışlar.
Zamanlar o kadar hassas ki insanı hasta ediyor, değil mi?
Bir bilgisayar gibi, sabit ve kesin bir tempoda gidiyor.
İnanamıyorum. Bu doğru olamaz!
Bunu biraz fazla uzatmıyor musun, Jo?
Eğlendiğini biliyorum ama...
Hayır, hayır. Hiç de eğlenceli değil. Tüm gücümü harcıyorum.
İşte bu kadar iyi bir sürücü bu adam.
Ama Jo, bizim gibi orta yaşlıların gençlerle yıpratma savaşına girmesi...
Bu bizi dezavantajlı duruma düşürür.
Biliyorum. Bir sonraki turda bitireceğim.
Tamam. O zaman aşağıda yine seni bekliyor olacağız.
Evet.
Onun numaralarına kanma. Amacı, çizgisini şaşırtmak.
Öndeyken zamanların tutarsız ve gittikçe kötüleşiyor.
bu, onun tuzağına düştüğünün kanıtı.
Onun çizgisine kapılma,
kendi çizgine inan.
Bu yedinci turda,
işler dramatik bir dönüş alacak.
Onun temposuna ayak uydurmamaya dikkat et.
Kendi tarzınla karşılık vermelisin.
Ayrıca fark etmiş olmalısın ki
bu parkurun hendekleri
ve kenar bölgeleri işe yarayabilir.
Dinle, Fujiwara. Bize zafer şansı verebilecek
tek yol bu.
O Fujiwara...
Büyük bir şok yaşamış gibi görünüyor.
Gerçekten inanılmazdı...
Sabit bir süre tuttururken
çizgilerin bu kadar farklı olması...
Bu mümkün mü, Ryosuke?
İlk bakışta rastgele görünen çizgilerde bile,
doğru noktalarda yeterli torkla
zamanlama eşleşebilir.
Sonuçta bu, onun defalarca
kullandığı bir parkur.
Ama bu gerçekten mümkün mü?
Ancak bu seferki kesinlikle
en iyi performansına yakın değil.
Yani...
Sanırım Fujiwara da fark etmiştir...
Rakibi henüz tam kapasite yarışmıyor.
Doğrusu, "Tanrı Kol" lakabı
sadece bir süs değilmiş.
Toshiya Joshima'nın, hangi çizgiyi izlerse izlesen,
aynı hızda gidebilme yeteneği olabilir.
Yine de, en iyi zamanını yakalamak için
tercih ettiği bir çizgisi mutlaka vardır.
O çizgiyi Fujiwara'ya bir kez bile göstermedi.
Bunu tanımlamanın tek yolu "Kurnazlık".
Oh! Ryosuke'nin neden "rakibe değil, parkura bak"
dediğini şimdi anlıyorum!
"Hayalet" derken bunu kastediyordu!
Fujiwara'nın, rakibinin sürüş stilini
takip ederken özümseme yeteneği
bu kez aleyhine işliyor.
Ona bir sürü sahte çizgi gösterildi
ve iyice kafası karıştı.
Ancak, bu mücadele yedinci turda
bir dönüş yaşayacak.
Toshiya Joshima yarışı, arkadan gelerek
ön plana çıkmayı hedefliyor.
Bu doğru mu, Ryosuke?
Hiç komik değil.
Beni sonuna kadar zorladı, ama kendisi
tam gaz bile sürmüyormuş?
Lastiklerim artık dayanmıyor!
Özellikle bu sefer, kazanamayacağımı hissediyorum.
Sanki beni avucunun içine almış gibi!
Muhtemelen o yaş grubundaki adamlara
karşı bir nevrozum var.
Ne yaparsam yapayım,
o her zaman bir adım önde.
Ne yapmam gerektiğine dair hiçbir fikrim yok!
Şu ana kadarki zamanlara bakılırsa,
bütün bu olaylar Bay Joshima'nın
temposunda ilerliyor, değil mi?
Project D'nin Eight-Six'ı artık yorgun düştü.
Onların lastiklerinin tutuşu
muhtemelen daha fazla aşınmıştır.
Tek elle direksiyon hakimiyeti lastikleri korur.
Ama daha da önemlisi...
...Jo arkadan hızla geçtiğinde,
bu, herhangi bir rakibin ritmini
bozmaya yetecek kadar etkili.
Tekniklerini bir dereceye kadar
öğrenmiş üst düzey yarışçılar için,
bu eğilim özellikle güçlü olacaktır.
Yarışırken, Jo şaşırtıcı bir şekilde
sürüş çizgisi hakkında kaygısız görünüyor,
ama gerçekte, bu bile hesaplanmış
ve kontrol altında.
Rakibinin ritmini bozma şekli,
bir plan dahilinde, adeta önceden tasarlanmış bir suç gibi.
Öndeyken arkasındaki araç üzerinde
kontrol sağlamayı öğrenmiş.
Vardığınız tek sonuç bu olabilir.
Eight-Six'taki o genç sürücü gerçekten zor durumda.
Üst üste üç yarış boyunca Jo'nun
sürüşünü görmek oldukça dayanılmaz.
Acaba bu yedinci tur, Jo'nun dediği
gibi sonucu belirleyecek mi?
Bu parkurun ilk yarısında,
onun üzerinde sola-sağa yön değiştiren
virajlardan oluşan bir bölüm var.
Eğer bir yarış çıkmaza girmişse,
orada yeniden başlayacaktır.
Toshiya Joshima bir tür tuzak hazırlayacak!
Ko benimle dalga geçti, ama bunu
bu kadar uzatmamın haklı bir nedeni vardı.
Eight-Six'ın arkasında böyle durup
hareketlerini izleyince, açıkça görülüyor.
Artık lastik performansımızdaki
farkı kullanarak akıllıca hareket edebilirim!
Ama hata payı çok az.
Benim lastiklerim de zaten sınırında.
Ama zafer akıllıca olmalı.
Bir yetişkin böyle kazanır!
Sekizinci kesintisiz virajlı yoldan
dokuzuncuya kadar olan bölgede,
ritmin hafifçe değiştiği bir nokta var.
Üstelik, hemen şurada...
İşte orada!
Muhteşem!
"Çalı Yangınlarına Dikkat"
Hayal kırıklığına uğrayacak bir şey yok.
Bu, hiçbir şekilde beceriksiz olduğun anlamına gelmez.
Tam aksine, bir Eight-Six'ın
kapasitesi düşünüldüğünde,
mucizevi derecede iyi bir mücadele oldu.
Şüphe yok ki sen
olağanüstü bir yeteneğe sahipsin.
Umarım bu deneyimin
gelecekteki gelişimine katkı sağlar.
Anlıyorum. Anlaşıldı.
Ryosuke... Fujiwara geçildi.
Sanırım bitti.
Yine de iyi bir mücadele verdik.
Rakibimiz olsa da,
bu müthiş bir performanstı.
Fujiwara'yı geçene kadar,
olayların gidişatını %100 kontrol etti.
Her şey planlandığı gibi gerçekleşti...
Bunun en büyük kanıtı da
tek başına yaptığı direksiyon hareketi.
Bunu bilmemize rağmen durduramadık.
"Dik Viraj"
Kahretsin! Şu salak Fujiwara ne yapıyor böyle?!
Hem de Keisuke tırmanışı kazandırdı bize!
Geçildi mi yani?
Bu gidişle yapabileceğimiz bir şey yok.
Kahrolası! İnişi kazanamayacak mıyız?!
O kadar emin değilim.
Başka biri yarışıyor olsa öyle düşünürdüm,
ama oradaki Fujiwara.
Daha neler olabileceğini bilmiyoruz.
Keisuke...
Aslında, kaybetmeni istemiyorum...
...çünkü seni yenecek olan
ben olacağım! Fujiwara!
Toshiya Joshima'nın tekniği o kadar kusursuz ki,
Fujiwara gibi duyusal sürücüler için
bir siren sesi gibi.
Farkına varmadan tempoyu eşitliyor
ve güçle sürükleniyorlar.
Başından beri düşmanın tuzağına
düşeceğini biliyordum...
Ama bu, çıkmaza giren yarışın
seyrini değiştirdi.
Ne demek istiyorsun, Ryosuke?
Kendisini bağlayan "büyüden" kurtulan Fujiwara,
kendi tempoya dönebilir.
Hâlâ bir şeyler yapılabilir...
Şansımız sıfır değil!
Sanırım bunu bitireceğim. Artık
lastiklerimi korumama gerek yok.
Kalan tutunmayı sonuna kadar kullanıp
son bir hamle yapacağım!
B-Bunu gördünüz mü? O Eight-Six...
Evet. Ama olamaz... Bu imkansızdı!
Fujiwara'nın Eight-Six'ının lastikleri
tek limitine ulaşanlar değil.
Düşmanın S2000'si biraz daha ağır...
Doğru söylüyorsun.
Lastik performansını ne kadar ustaca
yönetirsen yönet,
Fiziksel bir limitleri var.
Zamanı geldiğinde rakip lastikleri için de
aynı şey geçerli olacak.
Koşullar aynı olacak...
O zaman, Eight-Six için aslında
daha fazla seçenek doğacak.
Daha önce de söylediğim gibi, tek elle direksiyon
Toshiya Joshima'nın sürüş tarzının ifadesidir.
Sadece tek elle bu kadar hakimiyet sağlamak,
sürüşün sonucunu tamamen
kontrol etmek demektir.
Bu ne anlama geliyor?
Panik anında herkes iki eliyle
direksiyonu kavrar.
Yani, rakibimiz böyle bir şeyin asla
olamayacağına inanıyor.
Anlıyorum...
İnsanın limitine yakın yarışırken bile,
bir sonraki adımı %100 doğrulukla
tahmin edebileceği
ve hatanın imkânsız olduğu
o kesin inanç, belki de
tek elle direksiyonun temelidir.
Eğer bu inancı kıramazsak,
güçsüz kalmaya ve kaybetmeye
mahkum olacağız.
Onu bir anlığına bile olsa
iki eliyle direksiyonu tutmaya zorlamalıyız,
yoksa şansımız asla doğmayacak.
Tek elle direksiyonun başarısız olması,
Toshiya Joshima'nın sürüş tahmin
yöntemini de çökertecek.
Bu olamaz! Aramızda hiç boşluk yok!
Bu imkânsız.
Ne yapıyor bu?
Onun temposuna kapılma.
Kendi tarzınla karşılık vermelisin.
Ayrıca fark etmiş olmalısın ki,
bu pistin hendekleri ve kenar
bölgeleri işe yarayabilir.
Bu, bize zafer şansı tanıyacak
tek yol.
Şimdi anladım. Demek ki böyle!
Gitti...
Bu olamaz!
İnanılmaz!
Az önce ne oldu?
Karanlıktan aniden beliren
bir çift far daha...
Bir anlığına kaybettim. Böyle keskin bir açıyla
ara sokacağını hiç düşünmemiştim!
Bu gerçekten tanrısal bir sürüştü.
Yol kenarındaki yükseltiyi kullanarak
viraj alabileceğini sezmiştim ama...
bu teknik inanılmaz derecede
risk taşıyor!
ama bu teknik inanılmaz derecede
yüksek risk içeriyor!
Sadece tek bir zamanlama hatası
kontrolü anlık olarak kaybetmene neden olur.
Zaten olabildiğince alçaltılmış olan
arabam için böyle bir şey imkansız.
Böyle bir şey imkansız olurdu.
Açık alt gövdesi olan eski arabalar için,
bu oyun değiştiren bir kozdur.
Bay Joshima... Geçildi.
Ne oldu böyle?!
Ne demiştim? Ne olacağını bilemeyiz.
Fujiwara işte böyle biridir.
Savaş alanında açan bir gül,
bilmedikleri bir sebeple
Sadece ileri gidebilen bir tırtıl
onu bugün yine çiğner
Yo, nefretler ve acı, sadece nefreti artırır
Nefretler ve acı, canlı yayınlanan
o sosyal koşullarla
Beni daha güçlü ellerinle tut
Huzursuz bir gecede sesin
(Bilmedikleri bir sebeple)
Dünya bir gün kan dökecek
(Tüm dünyada)
Bana o tür haberleri unuttur,
anlamak istemiyorum
Kimse sebep bilmez, kimse sonun nerede olduğundan emin değil
Ah, biraz daha nazikçe söyle, yalan bile olsa
Bakın, çelişkili bilgiler
zaten kitle iletişim araçları tarafından bildirildi
Sayıca az olanlar, tüm durumun
derin korkularını iletiyor
Sebep yanıcıdır, kısıtlama gücünden
yoksun bir çağ, evet
Bedenen ve ruhen kendini adayarak,
o vaftizi sürekli alıyorsun
Kimse sebep bilmez, kimse sonun nerede olduğundan emin değil
Eğer güvenilmez ve kırılmak üzere olan
bir tekneyi kürekliyorsan...
Kimse sebep bilmez, kimse
yanlış olduğunu itiraf etmez
Ah, biraz daha nazikçe söyle, yalan bile olsa